Repository: lepidotos/suede
Catalog: gtop-1.0.13/po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Process %d Memory Maps
zh_tw: 執行程序(process)%d記憶體配置圖

source: Update
zh_tw: 更新

source: Automatically update details dialog
zh_tw: 自動更新細節對話視窗

source: Process %d details
zh_tw: 執行程序(process)%d的細節

source: <unknown>
zh_tw: <未知>

source: Process info
zh_tw: 執行程序(process)資訊

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_tw: 值

source: Raw memory map
zh_tw: 記憶體配置情況

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Data
zh_tw: 資料

source: Text
zh_tw: 文字

source: Graphical memory map
zh_tw: 記憶體配置圖

source: other
zh_tw: 其他

source: User Filesystem (FreeBSD)
zh_tw: 使用者檔案系統(FreeBSD)

source: Network Filesystem
zh_tw: 網路檔案系統

source: MSDOS Filesystem
zh_tw: MSDOS檔案系統

source: CDROM Filesystem
zh_tw: CDROM檔案系統

source: Second Extended Filesystem (Linux)
zh_tw: Second Extended檔案系統(Linux)

source: Minix Filesystem (Linux)
zh_tw: Minix檔案系統(Linux)

source: Other Filesystems
zh_tw: 其他檔案系統

source: File System Usage
zh_tw: 檔案系統情況

source: Total Filesystem Sizes (including reserved blocks)
zh_tw: 檔案系統(Filesystem)總容量

source: Sum of Total Sizes: %ldk
zh_tw: 全部的空間：%ldk

source: Used Space on Filesystems (including reserved blocks)
zh_tw: 已使用的檔案系統(Filesystem)空間

source: Sum of Uses Space: %ldk
zh_tw: 全部所使用的檔案系統(Filesystem)空間：%ldk

source: Free Space on Filesystems (including reserved blocks)
zh_tw: 剩餘的檔案系統(Filesystem)空間

source: Sum of Free Space: %ldk
zh_tw: 全部的剩餘空間：%ldk

source: Total Filesystem Sizes
zh_tw: 全部的檔案系統(Filesystem)空間

source: Used Space on Filesystems
zh_tw: 已使用的檔案系統(Filesystem)空間

source: Free Space on Filesystems
zh_tw: 剩餘的檔案系統(Filesystem)空間

source: Total Number of Inodes
zh_tw: Inodes總數

source: Sum of Total Number of Inodes: %ld
zh_tw: 全部的Inodes總數：%ld

source: Used Inodes on Filesystems
zh_tw: 已使用的Inodes

source: Sum of Used Inodes: %ld
zh_tw: 全部已使用的Inodes：%ld

source: Free Inodes on Filesystems
zh_tw: 剩餘的Inodes

source: Sum of Free Inodes: %ld
zh_tw: 全部剩餘的Inodes：%ld

source: unknown
zh_tw: 未知的

source: Select information to show
zh_tw: 請選擇要顯示的資訊

source: Show 1k-blocks reserved blocks
zh_tw: 顯示1k-blocks連接區塊

source: Show 1k-blocks
zh_tw: 顯示1k-blocks

source: Show inodes
zh_tw: 顯示inodes

source: Only show selected filesystems
zh_tw: 只顯示所選擇的檔案系統

source: Global
zh_tw: 通用設定

source: Session management
zh_tw: 執行區段(Session)管理

source: Always save session
zh_tw: 持續儲存執行區段(Session)

source: Process List
zh_tw: 執行程序(process)列表

source: ms
zh_tw: 毫秒(ms)

source: Memory Usage
zh_tw: 記憶體使用情況

source: Filesystem Usage
zh_tw: 檔案系統使用情況

source: Update times (graphical summary)
zh_tw: 圖形更新時間

source: Summary CPU
zh_tw: CPU摘要

source: Summary Mem and Swap
zh_tw: 記憶體及Swap摘要

source: Load Average
zh_tw: 平均負載

source: Update times (textual summary)
zh_tw: 文字摘要更新時間

source: CPU statistics
zh_tw: CPU狀態

source: Memory statistics
zh_tw: 記憶體狀態

source: Uptime
zh_tw: 更新時間

source: Load average
zh_tw: 平均負載

source: Details dialog
zh_tw: 細節對話視窗

source: MDI Mode
zh_tw: 多重顯示模式

source: Notebook
zh_tw: 活頁簿

source: Toplevel
zh_tw: 各開一個視窗

source: Modal
zh_tw: 一次只開一個在主視窗

source: Graph
zh_tw: 圖表

source: Graph Font
zh_tw: 圖表字型

source: Default width:
zh_tw: 預設寬設：

source: Default height:
zh_tw: 預設高度：

source: Horizontal border:
zh_tw: 水平欄位：

source: Vertical border height:
zh_tw: 垂直欄位

source: Line width:
zh_tw: 行寬：

source: Pad width:
zh_tw: 板面寬度：

source: Graph width:
zh_tw: 圖表寬度：

source: Extra height:
zh_tw: 延申高度

source: Foreground
zh_tw: 前景

source: Background
zh_tw: 背景

source: Color %d
zh_tw: 顏色%d

source: Graph Colors
zh_tw: 圖表顏色

source: _Total Filesystem Sizes
zh_tw: 檔案系統(Filesystem)總容量

source: Show total filesystem sizes
zh_tw: 顯示檔案系統(Filesystem)的全部容量

source: _Used Filesystem Sizes
zh_tw: 已使用的檔案系統(Filesystem)空間

source: Show used filesystem sizes
zh_tw: 顯示已使用的檔案系統(Filesystem)空間

source: _Free Filesystem Sizes
zh_tw: 剩餘的檔案系統(Filesystem)空間

source: Show free filesystem sizes
zh_tw: 顯示剩餘的檔案系統(Filesystem)空間

source: Filesystems (total)
zh_tw: 全部的檔案系統(Filesystem)空間

source: Filesystems (used)
zh_tw: 已使用的檔案系統(Filesystem)空間

source: Filesystems (free)
zh_tw: 剩餘的檔案系統(Filesystem)空間

source: Filesystems
zh_tw: 檔案系統(Filesystem)空間

source: _Resident Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所使用的記憶體

source: Show resident sizes of processes
zh_tw: 顯示執行程序(process)所使用的記憶體

source: _Shared Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所共用的記憶體

source: Show shared sizes of processes
zh_tw: 顯示執行程序(process)所共用的記憶體

source: _Total Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所佔的記憶體總數

source: Show total sizes of processes
zh_tw: 顯示執行程序(process)全部所使用的記憶體

source: _Virtual Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所使用的虛擬記憶體

source: Show virtual sizes of processes
zh_tw: 顯示執行程序(process)所使用的虛擬記憶體

source: S_wapped Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所使用的暫存空間(swap)

source: Show swapped sizes of processes
zh_tw: 顯示執行程序(process)所使用的暫存空間(swap)

source: Memory Usage (resident)
zh_tw: 記憶體使用情況（已使用）

source: Memory Usage (shared)
zh_tw: 記憶體使用情況（共用）

source: Memory Usage (size)
zh_tw: 記憶體使用情況（大小）

source: Memory Usage (virtual)
zh_tw: 記憶體使用情況（虛擬記憶體）

source: Memory Usage (swap)
zh_tw: 記憶體使用情況（暫存空間(swap)）

source: Memory Map (process %d)
zh_tw: 記憶體配置圖（執行程序(process)%d）

source: _All Processes
zh_tw: 全部的執行程序(process)

source: Show all processes
zh_tw: 顯示所有的執行程序(process)

source: _User Processes
zh_tw: User執行程序(process)

source: Only show user processes
zh_tw: 只顯示User執行程序(process)

source: Only _TTY Processes
zh_tw: 只顯示TTY執行程序(process)

source: Only show processes with a controlling TTY
zh_tw: 只顯示控製中的TTY執行程序(process)

source: Hide _Idle Processes
zh_tw: 隱藏閒置的執行程序(process)

source: Hide idle processes
zh_tw: 隱藏閒置的執行程序(process)

source: Hide _System Processes
zh_tw: 隱藏系統執行程序(process)

source: Hide system processes
zh_tw: 隱藏系統執行程序(process)

source: Processes (all)
zh_tw: 全部的執行程序(process)

source: Processes (user)
zh_tw: user執行程序(process)

source: Processes
zh_tw: 執行程序(process)

source: (C) 1998 the Free Software Foundation
zh_tw: (C) 1998 自由軟體基金會

source: The GNOME System Monitor program
zh_tw: Gnome系統監視程式

source: Start / Stop sampling
zh_tw: 開使／停止採樣

source: Set gtop properties
zh_tw: 設定使用偏好

source: GNOME System Monitor
zh_tw: GNOME系統監視

source: New _View
zh_tw: 開新監視表

source: Create new MDI view
zh_tw: 開啟新的多重監視表

source: New _Window
zh_tw: 開新視窗

source: Create new MDI toplevel view
zh_tw: 在新視窗開啟監視表

source: _Process View
zh_tw: 觀看執行程序(process)

source: _Memory Usage
zh_tw: 記憶體使用情況

source: _Filesystem Usage
zh_tw: 檔案系統(Filesystem)空間使用情況

source: Resident Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)使用的記憶體大小

source: Sum of Resident Sizes: %ldk
zh_tw: 共使用記憶體：%ldk

source: Shared Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)共用記憶體

source: Sum of Shared Sizes: %ldk
zh_tw: 共用記憶體：%ldk

source: Total Sizes of Processes
zh_tw: 全部執行程序(process)使用的記憶體

source: Virtual Sizes of Processes
zh_tw: 執行程序(process)所使用的虛擬記憶體

source: Sum of Virtual Sizes: %ldk
zh_tw: 虛擬記憶體總容量：%ldk

source: Swapped Sizes of Processes
zh_tw: 執行序所使用的暫存空間(swap)

source: Sum of Swapped Sizes: %ldk
zh_tw: 暫存空間(swap)總容量：%ldk

source: Select Processes
zh_tw: 選擇執行程序(process)

source: Only show processes with a controlling tty
zh_tw: 只顯示控制tty的執行程序(process)

source: Minimum Resident Memory Size
zh_tw: 已使用記憶體的最小值

source: Minimum Shared Memory Size
zh_tw: 共用記憶體的最小值

source: Minimum Total Process Size
zh_tw: 全部執行程序(process)的最小值

source: Minimum Virtual Memory Size
zh_tw: 虛擬記憶體的最小值

source: Minimum Swapped Memory Size
zh_tw: 暫存空間(swap)的最小值

source: Process Fields
zh_tw: 執行程序(process)欄位

source: Process ID
zh_tw: 執行程序(process)編號

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Nice
zh_tw: Nice值

source: Used memory size
zh_tw: 使用記憶體大小

source: Resident memory set size
zh_tw: 佔用記憶體設定大小

source: Resident memory size
zh_tw: 佔用記憶體大小

source: Shared memory size
zh_tw: 共用記憶體大小

source: Process state
zh_tw: 執行程序(process)狀態

source: Percent CPU usage
zh_tw: 使用CPU百分比

source: Percent memory usage
zh_tw: 使用記憶體百分比

source: Time consumed
zh_tw: 已執行時間

source: User time consumed
zh_tw: 使用者執行時間

source: System time consumed
zh_tw: 系統執行時間

source: Command
zh_tw: 指令

source: Cannot locate process %d
zh_tw: 無法設置執行程序(process)%d

source: Only root can set negative priority
zh_tw: 只有root可以設定

source: Permission denied
zh_tw: 權限不符

source: Renice
zh_tw: 設定nice值

source: Set priority
zh_tw: 設定

source: Send
zh_tw: 送出

source: More ...
zh_tw: 更多……

source: Renice ...
zh_tw: 重新設定nice值……

source: Memory Maps ...
zh_tw: 記憶體配值圖……

source: Details ...
zh_tw: 細節

source: Process View Font
zh_tw: 執行程序(process)監視視窗字體

source: Details Dialog
zh_tw: 細節對話視窗

source: Use full pathnames in memory maps
zh_tw: 在記憶體配置圖中使用完整的路俓名稱

source: Remember dialog position
zh_tw: 記錄對話視窗位置

source: Misc
zh_tw: 其他

source: Use cumulative timings
zh_tw: 使用漸增時間測定

source: GTop - Preferences
zh_tw: GTop - 設定偏好

source: System
zh_tw: 系統

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: Other
zh_tw: 其他

source: Shared
zh_tw: 共用

source: Buffers
zh_tw: 暫存

source: Free
zh_tw: 空的

source: Used
zh_tw: 已使用

source: Summary Colors
zh_tw: 摘要顏色

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Statusbar Font
zh_tw: 狀態列字形

source: Graphical Summary
zh_tw: 圖表摘要

source: Show graphical summary
zh_tw: 顯示圖表摘要

source: Show cpu usage
zh_tw: 顯示CPU使用情況

source: Enable SMP support
zh_tw: 開啟SMP支援

source: Show physical memory usage
zh_tw: 顯示實體記憶體使用情況

source: Show swap memory usage
zh_tw: 顯示暫存空間(swap)使用情況

source: Show load average
zh_tw: 顯示平均負載

source: Maximum load average:
zh_tw: 平均負載最大值：

source: Textual Summary
zh_tw: 文字摘要

source: Show text summary
zh_tw: 顯示文字摘要

source: Show statusbar
zh_tw: 顯示狀態列

source: include hostname
zh_tw: 包括主機名稱

source: Show cpu statistics
zh_tw: 顯示CPU狀態列

source: Show memory statistics
zh_tw: 顯示記憶體狀態列

source: include swap statistics
zh_tw: 包括暫存空間(swap)狀態表

source: Show uptime
zh_tw: 顯示更新時間

source: Summary physical memory
zh_tw: 實體記憶體摘要

source: Summary swap memory
zh_tw: 暫存空間(swap)摘要

source: Summary load average
zh_tw: 平均負載摘要
